Jhon ya la vi y tiene un error.  Las fotos tienen que ser de la misma persona, porque quitamos arrugas, pero no hacemos milagros, de vieja a joven jajahsha.  Y la palabra aging, la escribiste mal.  Donde dice que en 30 días se verán los resultados no es cierto es en 3 a días ya puedes ver los resultados.  Tu pusistes en un mes. 
Donde dice: befo te and after :  Retox-A coloca Number 1 for you.  Retox-A.  Que vaya unido lo haces separado y se ve raro. Lo colocas Retox - A the .  Entonces queda unido con la otra palabra y se ve raro. 
Jhon en las fotos de abajo colocas mujeres más comunes con arrugas tenues, como de edad no tan jovencitas, porque este producto es dirigido a mujeres de mi edad. Jajahaha.  No jovencitas. 
Al final donde dice newsletter quita la coma. 

Jhon otra cosita, donde dice home, no te lleva a ningún lado.? Y gallery, no muestra fotos. El Retox, no es solo para la glabela, sino para las manos sudorosas, arrugas de conejo en la nariz y para las personas que Sudán en las axilas y también para la gente que se ríe y se le sube mucho la encía.  Toda esa información sirve para las fotos de galería y de información.

Jhon me gustaría más que uno haga clic en info or Home y lo envié a otro lugar no en la misma página.  Es una sola página. Y hay se ve todo y no hay mucho que ver.

Jhon, esta página no es para fillers tienes que quitar esa parte. Donde dice cosmétic fillers.

Y la foto de before and after, primero llega uno viejo y ajado y sale no tan joven pero si mejora tu apariencia, es decir no vender lo que no es, las fotos tienen que ser lo mas sutil posible.

Tu colocaste is not retouching?  Si es un retoque.  Entonces?  No entiendo lo que se quiere decir que no es retoque, si en realidad si lo es.

Y donde dice porque comprar Retox-A?  No convence mucho ?

Sorry Jhon, pero es mi opinión!  Te voy a buscar una página, que mas p menos me gusta, para que tengas una idea!


hyperhidrosis
---------------------referencias para las proximas paginas---------------
proxima pagina -  http://dysport.com/cervical-dystonia-tools-and-resources

Ejemplo que le gusto a Manuel http://www.xeominaesthetic.com

